OBS: Se quiser instalar os pacotes do node_modules e tiver o "package.js" é só usar o comando:
    npm i
    ou
    npm install

1 - Inicializando o npm:
    npm init -y


2 - instalando o express:
    npm install express


3 - Executando o servidor:
    npm node "nome do arquivo"
    (Ex: npm node server.js)

    OBS: Nessa forma eu tenho que ficar interrompendo o terminal e executando o comando toda vez que eu fizer modificação no projeto


4 - Instalando nodemon:
    npm install --save-dev nodemon

OBS: Maneira mais prática de executar o nodemon em vez de fazer o passo 5:
1 - Você vai no arquivo "package.js" e procura a chave "scripts".
2 - Nela você irá encontrar outra chave chamada "start" (se não encontrar é so criar ela, lembrar que tem que ter instalado o nodemon).
3 - Colocar o valor "nodemon "nome do arquivo"". (Ex: "nodemon server.js")
4 - Executar o comando:
    npm start

5 - Configurando arquivo que vai ser assistido:
    npx nodemon "nome do arquivo"
    (Ex: npx nodemon server.js)

